Pujian untuk Tuhan Krishna..
- Pujian untuknya..
Anupama..
Anda meniup keong hari ini.
Karena Anda memasuki
medan perang hari ini.
Lanjutkan.
'Hari baru, awal baru.'
Siapa pun yang ingin
berkemas, mulailah sekarang.
Jangan mengeluh
karena meninggalkan
benda setelah kita
sampai di Ahmedabad.
Bu Leela..
Fokus pada makan sambil makan.
Anda mengatakan itu kepada
anak-anak tetapi mempraktikkannya sendiri.
Ini, makan.
Terima kasih.
Dengar, hati-hatilah
dengan buku harianku.
Saya akan melestarikannya seolah-olah
hidup saya bergantung padanya.
Apakah kamu sudah merebus susunya?
- Ya, ibu mertua.
Anak-anak, ayolah!
Minumlah susu!
Kemana kamu pergi?
Tidak pantas
menghentikanku seperti itu, Bu.
Anda mengajari saya itu.
Aku bertanya kemana kamu akan pergi.
Dan pagi-pagi sekali.
Saya akan melakukan waxing.
Saya tidak ingin berbulu.
Miliki pertimbangan
untuk kakek dan ayahmu.
Gadis tak tahu malu.
Apakah sulit untuk mengatakan
kebenaran sekarang juga?
Anda tidak mungkin diajak bicara!
Jangan bicara padaku kalau begitu!
- Paritosh..
Jatuhkan dia.
Tidak perlu.
Ruang tamu dekat dan pemiliknya
adalah teman dari
Kakak Ipar Kinjal.
Ya, Nenek.
Saya sudah membuatkan janji untuknya.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Jika saya mendapat izin
Anda, bolehkah saya pergi?
Mama!
Ishani..
Menghentikanku lagi..
Gadis itu seperti neneknya.
Apakah kamu sudah gila?
Gadis bodoh!
Ada apa ini, Ishani..
Kenapa rambutmu seperti itu?
Perbaiki mereka!
Dia baru saja bangun, Pakhi.
Terus?
Anda harus memperbaiki penampilan
Anda sebelum meninggalkan kamar Anda.
Anda harus selalu
berpenampilan baik dan rapi.
Oke?
Pakhi, biarkan anak itu
bertingkah seperti anak kecil.
Jangan buat dia sadar akan
penampilannya di
usia yang begitu muda!
Semua orang di keluarga
ingin memberi kuliah.
Perbaiki ini.
Bu, aku merasa kedinginan..
Apa yang telah terjadi?
Aduh Buyung..
Dia demam!
Ishani, suruh bibimu
memberimu obat.
Anda akan baik-baik saja
saat Anda bangun, oke?
Pergi sekarang.
- Bu, tolong jangan pergi..
Ishani, tolong jangan
membuatku kesal!
Hey gadis!
Ketika kamu jatuh sakit saat masih
kecil, kalau aku sudah memberitahumu
untuk tidak membuatku kesal..
Bagaimana perasaan Anda!
Atau jika aku bilang..
Apa yang kamu katakan..
'Tolong jangan ganggu aku!'
Bagaimana perasaan Anda!
Siapa yang berbicara kepada anak seperti itu!
Jika kamu sering bersin,
ayahmu akan memanggil dokter!
Saya biasa menaruh kompres dingin
di dahimu sepanjang malam.
Bagaimana jika kami
memperlakukanmu seperti ini?
Itu adalah caramu.
Saya bukan orang tua yang seperti itu
panik dan menjadi gila
jika putriku sering bersin!
Kamu selalu marah.
Nenek!  - Mendengarkan.
Saya tidak mengatakan bahwa
seorang ibu yang baik akan
selalu mendampingi anaknya
yang sakit untuk merawat mereka.
Namun ketika seorang anak jatuh sakit
dan seorang ibu yang
bahkan tidak memberikan
kata cinta atau kasih
sayang kepada anaknya..
Wanita itu tidak pantas
disebut seorang ibu.
Terutama seseorang
yang memisahkan anaknya
dari ayah tercintanya.
Pahami ini..
Bibinya mungkin bertingkah seperti ibunya
tapi jangan menjadi ibunya.
Ketika seorang anak sakit
atau merasakan kesedihan
atau kesakitan, mereka
membutuhkan ibunya.
Mengerti?
Adhik memiliki lebih
banyak emosi daripada kamu.
Cukup!
Apakah kalian tahu
apa masalah kalian?
Kamu tidak tega melihatku bahagia!
Arush benar
bahwa ketika seorang gadis
mencoba untuk menaiki tangga,
keluarganyalah yang
pertama-tama menghalangi jalannya!
Kalian punya masalah dengan
semua yang saya lakukan.
Anda punya masalah dengan bisnis
saya, pesta saya,
bertemu teman-teman saya
dan bahkan dengan
kepergianku ke ruang tamu!
Kalian punya banyak
masalah denganku!
Pergi ke bibimu!  - Hai!
Rasanya aku ingin
memukulnya, Pak Hasmukh!
Kemarilah sayang.
kamu demam..
Ayo..
Aku akan menaruh sebungkus
air dingin padamu.  Ayo.
Saya akan mengambil obatnya.
Beri dia makanan sebelum
memberikan obatnya.
Anupama..
Anda pasti terlambat.
Kamu harus pergi.
- Ya, ibu mertua.
Anda harus pergi,
dan semoga sukses.
Semoga sukses, Anupama!
Terima kasih.
Jaga dia.
Saya akan menelepon Anda, Pak Hasmukh.
Saya akan pergi sekarang.
Ya, saya akan sampai
di sana dalam 20 menit.
Oke, aku akan menemuimu.
Anuj..
Dia tidak akan ditenangkan seperti ini.
Kita harus melakukan itu.
"Ayah.."
"Ayahku.."
"Bulan bertanya pada bintang.."
"Dan bintang-bintang bertanya pada yang lain.."
"Siapa yang terbaik!"
"Itu ayah.. Ayahku.."
"Bulan bertanya pada bintang, dan
bintang bertanya pada yang lain.."
"Siapa yang terbaik?"
"Itu ayahmu.."
Aku minta maaf, Ayah.
Anuj, Aadhya benar-benar minta maaf.
Dia menyerah pada ketakutan dan
rasa tidak amannya
dan bertindak bodoh..
Tapi dia sangat menyesal.
Aku minta maaf, Ayah.
Aku sungguh minta maaf.
Mohon mengerti bahwa
saya juga seorang manusia.
Dan seperti semua orang, saya juga
memiliki kelemahan dan dorongan.
Aku tidak bisa mengubah
segalanya secepat ini.
Saya mencoba tetapi saya tidak bisa melakukannya.
Tapi itu tidak membuatku menjadi
orang jahat atau ayah yang buruk!
Semua yang saya tanyakan
adalah kalian berdua
sedikit percaya padaku.
Biarkan aku mengatasi
kesedihanku dengan caraku sendiri.
Silakan!
Jangan memaksakan sesuatu padaku.
Jika kalian berdua merasa
aku meminta terlalu banyak
biarlah!
Itu terserah anda.
Selamat datang kembali di
putaran Superstar Chef berikutnya!
Dan babak ini akan
menjadi sangat, sangat sulit!
Takut?
Ya, seharusnya begitu.
Kami tidak bermaksud menakuti Anda.
Kami hanya mempersiapkan
dan memperingatkan Anda.
Tepat.
Dari enam kontestan
dua akan dilemparkan
ke zona bahaya.
Di babak ini, kami akan memberi
Anda bahan-bahan minimum
dan waktu yang terbatas.
Waktu yang terbatas
berarti separuh waktu.
Hanya lima belas menit.
Jadi, Anda harus menyiapkan
dan menyajikan hidangan Anda
dalam waktu 15 menit.
'Sumpahku kepadamu bahwa
kamu tidak akan membantu'
'Anupama Joshi dan Tuan
Yashdeep dengan restoran itu.'
Saya harap
bahwa ada orang lain selain aku
yang membantu Spice And Chutney.
Anu, aku sebenarnya
ingin membantumu, tapi..
Aadhya..
Tolong..
Tolong, seseorang, tolong..
Tapi ada sedikit perubahan.
Anda bisa mendapatkan
bantuan dari penonton.
Tapi hanya dari satu orang.
Dan hanya sekali.
Tidak ada yang akan datang
ke tempat memasak Anda.
Anda harus pergi ke penonton
dan meminta bantuan.
Jernih?  - Ya.
Jadi, apakah kalian semua siap?
- Ya..
Bagus.
Kini, tunjukkan semangat yang
sama dalam masakan Anda.
Jika tidak, pintu keluarnya ada di sana.
Sekarang kalian semua silakan pergi ke
tempat memasak yang telah ditentukan.
Ya.
'Tolong temui Hitachi
Wang atas nama kami.'
'Dia ada di NJ Studio.
Anda bisa menemuinya di sana'
'jam 12 siang..'
Apa!
Anda masing-masing telah diberi sebuah kotak
di mana Anda memiliki
beberapa bahan.
Anda harus menyiapkan hidangan Anda
hanya menggunakan bahan-bahan ini.
Itu juga, hanya dalam 15 menit.
'Aku tidak perlu takut.'
'Itu hanya memasak makanan.'
Anda dapat membuka kotaknya sekarang!
Terkejut?  Atau terkejut?
Tampaknya sulit?
Mustahil?
Tenang, semuanya.
Saya yakin kalian bisa melakukannya.
Kasihan sekali kamu..
Tugas yang sulit..
Dengan tangan yang terluka..
aku sudah bilang padamu, sungguh..
Ini bukan secangkir tehmu.
Jadi, sebaiknya kamu berhenti sendiri
sebelum aku
mengeluarkanmu dari acara ini.
Bu Anupama..
'Superstar Chef
sedang syuting di sini?'
'Kalau begitu Anu juga akan ada di dalam.'
'Sebaiknya aku tidak masuk.'
'Bagaimana lagi aku
bisa bertemu Chef Wang?'
'Manajernya menyuruhku
datang ke sini.'
Tuan Kapadia?
Ya, itulah aku.
- Silahkan lewat sini.
Dan mohon matikan ponsel Anda.
Ya Bu.
'Apa yang saya lakukan?'
'Aku tidak tahu harus berbuat apa, Anu.'
'Penembakan Anu
sedang terjadi di sini.'
'Jika dia melihatku di sini..'
'Hanya Tuhan yang tahu apa yang
akan dia pikirkan tentang hal itu.'
Lewat sini, Pak.
Ya..
Anupama..
Kamu terlihat sangat gugup..
Apakah kamu ingin keluar?
'Aku mungkin bisa membantu Anu.'
'Chef Wang juga akan berada di sana.'
Waktu memasak Anda dimulai sekarang!
'Aku seharusnya tidak melihat-lihat..'
'Aku sebaiknya fokus
membuat makanan saja.'
Ingatlah!
Menyiapkan hidangan saja tidak cukup.
Hidangan Anda harus
mengesankan dan lezat!
'Bagaimana cara membukanya?'
'Saya tidak pernah belajar membuka
kaleng menggunakan pembuka kaleng.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Apa yang tertulis di
buku harian Ms. Leela?.'
'Oh ya!  Jika tidak ada minyak
atau 'Ghee' untuk faktor lemak'
'dalam hidangan manis'.
'pasta almond bisa digunakan.'
'Itu akan memberikan faktor lemak itu.'
Sepuluh menit tersisa, teman-teman!
Hanya sepuluh menit!
Separuh waktunya telah habis!
Tujuh setengah menit lagi!
Hidangan setengah
matang akan didiskualifikasi
dan kamu akan keluar!
Gampang guys.. Jangan panik!
Fokus pada hidangan Anda.
Jangan membuang waktu.  Ayo!
Tuan Lee menggunakan
jalur hidup audiensnya.
'Kalau begitu, kalau perlu,
aku juga bisa membantu Anu.'
Memasak di rumah atau
memasak untuk saluran memasak
bukanlah masalah besar.
Siapapun bisa melakukan itu.
Tapi koki profesional..
Pekerjaan itu sulit
dan berbeda.
Dan dapur ini
menuntut yang terbaik!
Ada yang lain
dan kamu keluar dari acara ini.
Bukan hanya itu.
Anda perlu memperhatikan
untuk setiap aspek memasak.
Jaga kebersihan Anda
hormati ruang kerja Anda
dan menangani bahan-bahan
Anda dengan benar.
Dan terutama.. Aspek memasak..
Kegagalan untuk melakukannya
tidak hanya akan membahayakan
kesejahteraan Anda
tapi integritas
pertunjukan ini juga.
Anda juga perlu
memahami nilai waktu!
Anda perlu mengelolanya dengan
bijak, karena setiap detik berarti.
Tidak ada alasan untuk
penundaan atau keterlambatan.
Kemampuan Anda untuk tampil
di bawah tekanan akan diteliti.
Jadi, tetaplah fokus
tetap terorganisir
dan tetap sesuai jadwal.
Hidangan Anda seharusnya
tidak hanya terasa nikmat
tetapi juga harus menjadi
presentasi yang indah
ke mata.
'Untuk membuat 'Burfi' dan
untuk presentasi yang bagus'
'Aku membutuhkan 'Ghee' dalam hal ini.'
Presentasi itu penting.
Karena kesan pertama itulah yang
akan didapat dari masakan Anda.
Ayo..
- Ayo berangkat.. Waktu sangat penting!
Ini adalah Koki Superstar!
Dimana yang terbaik dari
yang terbaik akan menang!
Semoga panasnya dapur
menyulut gairah Anda.
Lima menit saja, teman-teman!
Cepat!  Waktu hampir habis!
'Para juri bilang aku bisa mendapatkan
bantuan dari penonton tapi..'
Anupama!
Ayo cepat!  Anda
kehabisan waktu!  Bawa itu!
Terima kasih.
Waktunya habis..
Hai!
Anda tidak dapat menyentuhnya.
Waktu habis!
SAYA..
aku hanya mengambil ini..
Di negaraku..
Jika makanan tumpah ke lantai..
Ini merupakan penghinaan
terhadap Dewi Annapurna.
Ini merupakan penghinaan terhadap makanan..
Bisakah saya mengambilnya?
Saya hanya akan mengambilnya
dan menaruhnya di atas meja.
Maksudnya, menyimpan makanan di
lantai adalah tindakan yang tidak sopan.
Terima kasih.
Sekarang, kalian semua, tolong
bawakan hidangan kalian ke depan.
Arush, kenapa kita bertemu di sini?
Kita juga bisa
bertemu di kedai kopi.
Ibu dan ayahku telah
pergi ke India, kamu tahu.
aku merasa kesepian di rumah..
Jadi, kupikir kita harus
check in di kamar hotel.
Pokoknya, jika ada orang lain di sekitar
kita akan merasa tidak terlalu kesepian.
Lagipula aku merasa
kesepian jika ada ibu dan ayah.
Lupakan cerita sedihku.
Itu akan merusak moodmu.
Tidak, Arush, itu tidak
akan merusak moodku.
Siapa lagi yang akan kamu
ceritakan kalau bukan temanmu?
Terima kasih.
Saya sangat senang memiliki Anda.
Ngomong-ngomong,
apakah kamu punya uang?
Aku tidak punya uang..
Aku punya ini.. Semua uangnya..
Yah, semuanya sudah berakhir.
Aku memberikan semuanya padamu.
Perhiasan ini..
Ini?
Ya..
Ini akan memberi kita pinjaman, bukan?
Tentu saja kita akan..
Terima kasih Tuhan!
Arush, tolong segera
atur bisnisku di sini.
Atau keluarga saya akan membawa
saya ke India dan saya tidak mau pergi.
Pakhi..
Jangan khawatir.
Kamu punya aqw.
Impian Anda akan menjadi kenyataan.
Dan Anda tidak
perlu kembali ke India.
Oke?
Mari kita rayakan
kesempatan ini terlebih dahulu.
Ya.  - Sampanye?
Silakan bawakan hidangan Anda ke depan.
Tolong satu per satu.
Berikutnya!
Anupama, giliranmu.
Jadi, apa yang sudah
kamu persiapkan hari ini?
SAYA..
Saya telah membuat..
Itu adalah 'Mohan Thal'.
Makanan penutup India.
Jelaskan hidangan Anda kepada kami.
Hidangan ini.. 'Mohan Thal'..
Ini adalah makanan penutup India..
Semua orang suka makanan penutup..
Makanan penutup ini istimewa
karena itu adalah makanan
penutup favorit Sri Krishna.
Tuhan Krishna selalu di sisiku
dan saya gagal membuat makanan
penutup favoritnya dengan benar.
Dia..
Tuhan Krishna mempunyai banyak nama.
Banyak sekali nama..
Salah satunya adalah Mohan.
Jadi, makanan penutup ini
dinamai menurut namanya..
Ini bukan pertunjukan
India, nona.
Ini adalah pertunjukan bahasa Inggris.
Jelaskan diri Anda dalam bahasa Inggris.
'Rabu ini..'
'Pada hari 'Rama Navami'..'
'Bagaimana Anupama akan merayakan
'Rama Navami' dengan caranya sendiri'
'dan di negeri asing?'
'Monster yang
melarikan diri dari Jhanak'
'sekarang ada di hadapannya
sebagai pengantin prianya.'
'Rabu ini akan menjadi ledakan'
'hanya di Star Plus'
'Rabu ini..'
'Pada hari 'Rama Navami'..'
'Bagaimana Anupama akan merayakan
'Rama Navami' dengan caranya sendiri'
'dan di negeri asing?'
'Monster yang
melarikan diri dari Jhanak'
'sekarang ada di hadapannya
sebagai pengantin prianya.'
'Rabu ini akan menjadi ledakan'
'hanya di Star Plus'